v0.01a (19.02.2020a)
Кнопка New Level создает чистое поле 24x15
Нажатие в центр клетки меняет ее статус (пол/не пол).
Нажатие на границу между клетками меняет ее статус (стена/не стена).
Если хотя бы одна из двух соседних клеток не имеет пола, граница между ними всегда стена.

v0.02a (25.02.2020a)
В редакторе можно размещать игровые объекты.
На каждом уровне может быть добавлен один вход, один выход и один ключ.
Объект "Empty" меняет статус клетки (пол/не пол).
Кнопка "Play" переводит уровень из режима редактирования в режим игры (кнопка "Edit" возвращает обратно).
При запуске режима игры отсутсвующие объекты размещаются на случайных клетках.
Информация о количестве сделанных ходов и собранных предметах во время игры отображается в левом верхнем углу карты.

v0.03a (03.03.2020a)
Добавлены ограничения видимости в игровом режиме (туман войны).
При запуске уровня, видимость ограничена радиусом в полторы клетки.
На карту можно добавлять сферы (Light Orbs), увеличивающие радиус видимости.
Кнопка "Generate" генерирует новый уровень и переводит в режим игры. Увидеть сгенерированный уровень можно, вернувшись в режим редактирования.
Случайные уровни содержат 100 клеток (со связностью по ребрам равной единице), вход, выход, ключ и десять сфер.
Информационное окно в режиме игры показывает число собранных сфер.
Кнопка "Clear" очищает уровень.
Флаг "Messages" включает/отключает окна с сообщениями.
